Kabukicho Ichibangai
Fal Bakımı
Anketi doğru doldurduğumu düşünüyor musun?
Bana gayet iyi görünüyor!
Hey, burası güvenilir mi?
Kesinlikle.
Ciddi misin?!
Evet.
Bu ikinci gelişim,
ama ilk seferimde emin olmuştum.
Bu falcı gerçekten harika!
Bacağımı incittiğimi bile biliyordu,
ki bunu sadece iş arkadaşlarım biliyor!
Vay canına!
Sabırsızlanıyorum!
Peki, bir şey öğrendin mi?
Bütün gece o sembolü araştırdım,
ama nafile.
Yine de ciddi bir vakayla bağlantılı olduğunu düşünüyorum.
Kamu Güvenliği de dahil oldu.
Ve Müfettiş Hosorogi,
onu araştırırken kayıplara karıştı.
Aslında çoğunlukla doğru.
Onlar beni yakalamadan önce ben onları yakaladım.
Gerisini biliyorsun.
Bu binada beni öldürenler büyük ihtimalle kiralık katillerdi,
peşinde olduğum düşmanın kendisi değil.
Yani...?
Eğer bir IA müfettişi bu işin peşindeyse,
suçlu bir polis olmalı.
Üzgünüm. Kesin kanıt olmadan suçlu hakkında konuşamam.
Bu seni de işin içine çeker.
Bence zaten epey içindeyiz.
Ben iyi olacağım,
ya Polka-kun ve Shinoyama'lar?
Evet, onlar için endişeleniyorum.
Aynen. Bu yüzden dikkatli olmanı istedim.
Demek bu Hosorogi denen kişi işin içinde.
Ama poliste yolsuzluk mu?
Bu dolandırıcılar neyle uğraşıyor?
Xiaoyu-kun, açlıktan ölüyorum.
Hemen geliyorum!
Yine de konuşmalarında tuhaf duraklamalar var.
Ve yine bir kurşun kalem sesi mi duyuyorum?
Mesajımı doğru kişiye iletebildim.
Şu dedektif mi demek istiyorsun? Iwanome?
Bu benim pişmanlıklarımdan biri olsa da...
Bu davayı ona emanet etmek istiyorum.
Bu davayı birlikte takip ettik.
Gördüğün gibi, Solitaire ele avuca sığmıyor.
Özel Soruşturma Ekibi
Tüm Ten'a Sorimura Davaları
Bir dedektifin bu kelimeyi hafife almaması gerektiğinin farkındayım,
Ten'a Sorimura
kendini ifade eden
büyücü
Youji Iwazono
(46)
Yougan-gumi
Lideri
Zehirleyici
(60–70~)
Umarım onun durumunda başka seçeneğim olmadığını anlıyorsunuz.
Ancak, şüphelinin ilgisini çeken her şeye
yakından bakma eğilimi var.
Yani,
eğer Solitaire'in peşinde olduğu bu sembolü takip edersek,
muhtemelen yollarımız kesişecek.
Bu Shinjuku polisleri burada ne yapıyor?
Raporumun 12. sayfasında detayları bulabilirsiniz.
Arase ve Pop Tozawa bile. Adeta bir kontrolsüz topçu konferansı.
Solitaire gösteriş yapmayı sever ve bunu yaparak
halkın dikkatini çeker,
O IA müfettişiyle çıkardığı beladan sonra,
ama aynı zamanda kılık değiştirmede de ustadır.
Bize nutuk çekecek kadar kendini ne sanıyor?
Şu anda bildiğimiz en az üç farklı kimlik kullanıyor ve...
Fortunes
Danışma masası sabah 10:00'da açılır.
Lütfen aldığınız anketi şununla doldurun...
Shouta Yamanoura-san,
büyük önem taşıyan bir yol ayrımındasınız,
ya da akıntılarda okuduğuma göre.
Gemiz, gösterişe batmış görünmez kayalara çarpmak üzere.
Ne?!
Batmadan önce, binmeniz için başka bir gemi aramalısınız.
Ben... Ankette bununla ilgili hiçbir şey söylemedim,
ama her şeyi doğru bildiniz.
Eğer gerçekten Shouta Yamanoura-kun olsaydım tabii!
Özel İfşa!
Ofis Çalışanının Üç Sırrı!
1) Aslında kendisi
Solitaire!
2) Hollywood özel efekt makyajı kullanıyor (kendi kendine öğrenmiş)!
3) Gerçek
Yamanoura
Solitaire'le hiçbir
ilgisi olmayan
sıradan bir
adam!
Son
Ama bunların hepsini sıcak okuma yöntemiyle yaptı,
muhtemelen Nanny'nin bahsettiği hacker Takumi Kuruya'nın sayesinde.
Yamanoura'nın şirketinin defterlerinde oynaması henüz haber olmadı.
Bunu bu kadar kısa sürede öğrenmek etkileyici...
ama ne yazık ki sanırım,
bu falcı sadece sıradan bir insan.
Ha? Söylediğim bir şey bu kadar şaşırtıcı mıydı?
Oh, peki.
Şimdi, şey...
Benim için soruların var mı?
Sorular mı? Bir bakayım...
Şu sembolü biliyor musun?
Solitaire'in çözülmesi için 300 milyon yen teklif ettiği sembol?
Sence aslında ne olduğunu görebilir misin?
Ah. Korkarım bu benim görüşümün de ötesinde.
Şaşırtıcı değil tabii.
Ancak,
O sembolle ilgili bir tuhaflık seziyorum.
Tuhaflık mı?
Sanki üzerine gereksiz bir şey eklenmiş gibi.
Ve dünyayı döndüren kaderin gücünü kullanarak,
şimdi onu açığa çıkaracağım.
Vay canına, bu cidden ilginç.
Yazı çok belirgin, teller veya manyetizma olamaz.
Hmm...
Büyü numaraları falından daha ilginç—
Doğru sembol bir yatay çizgi eksik.
Gördüğüm kadarıyla.
Balık tutmuşum?!
Neredeyse inanamıyorum!
Bekle, bekle, bekle. Acele etme!
Gizli bir topluluğun üyesi bu kadar pervasızca kendini ele verir mi?!
Sakin ol! Test ediliyorum!
Biliyorum. Durmalıyım.
Daha fazlasını tesadüf diye geçiştiremem.
Ama...
tahammül edemeyeceğim şeyler var.
O yanlış amblemi görmezden gelmek içime sinmez.
Tabii ki, bir fark yaratmak için Solitaire'in kendisini düzeltmem gerekir.
Kritik Vuruş!!
An... Anlıyorum. Bunu dikkate alacağım.
Şimdi, izin verirseniz.
Oh, son bir şey.
Ponytail yapan ve tekerlekli sandalye kullanan bir kız tanıyor musun?
Artık onun ne dediğini anlayamıyorum.
ama yürüdüğün yoldan dolayı
o rahatsız görünüyor.
Hayaletinin tekerlekli sandalye
formunda görünüşe büründüğünü.
Uzun süre bunu kullanmış olmalı.
Artık konuşma yeteneği de
yok gibi görünüyor, yani...
Sanırım bu benim koruyucu ruhum olmalı.
Eğer böyle birini hatırlarsam,
kesinlikle onunla yüzleşeceğim.
O zaman onu geçmeye zorlamamalıyım.
Beni meraklandırdın, falcı.
Onun doğaüstüymüş gibi yaparak
hile yapan bir sahtekar olduğunu sanıyordum,
ama peki, o onu nasıl bilebilirdi?
Neler görebiliyor?
Bu harikaydı! Hem çok yakışıklı değil miydi?
Sen sadece görünüşe önem veriyorsun.
Ha, yağmur mu yağmaya başlıyor?
Kahretsin! Yanıma şemsiye almadım!
Benimkini ödünç alabilirsin. Yağmurluğum var.
Cidden mi?! Teşekkürler!
Su makyajımı bozacak.
Keşke o kızların enerjisinin yarısına sahip olsaydım.
Anlıyorum.
Demek aynı yere göz dikmişsin.
Yine de, ne tuhaf bir tesadüf.
Üst üste iki kişi aynı soruyu sordu.
Yine de,
o yağmurluk zevkini sorgulamama neden oluyor.
Yangın Güvenliği
Solitaire soruşturması hakkında
bir güncellemem var.
Sokaklarda 100 dedektifimiz var
ve güvenlik kameralarını kontrol ediyoruz.
Onun gidebileceği yerleri azalttık,
ama yine de neyi başarmaya
çalıştığını bilmiyoruz.
Şu an dikkatini çeken şeyi biliyoruz.
Ten'a Sorimura
kendini büyücü olarak tanıtan
Youji Iwazono
(46)
Yougan-gumi
Lideri
Zehirleyici
(60–70~)
Onu tuzağa düşürelim mi?
O sembolde bir hata olduğunu
bilen çok az kişi var.
Ama bunu burada söyleyemeyiz, değil mi?
Hayır. Düşman her yerde olabilir.
Kim olurlarsa olsunlar,
Hosorogi-san'ı saklanmaya zorladılar.
Eğer dikkatsizce yem atarsak,
yenilen biz oluruz.
Solitaire'ı yakalamak benim işim biliyorum,
ama birden fazla hedef olunca
içgüdülerim şaşıyor.
Solitaire'ı yakalarsak,
onlar da harekete geçecek.
Emrimizde daha fazla polis olmasına
şükretmeliyiz.
Sen kahveni yudumlarken bizim
canla başla çalışmamızı mı istiyorsun?
Kariyeri çıkmaza girmiş biri için
fazla havalı davranıyorsun.
İltifat için teşekkürler. En azından sana
emir verecek kadar yükselmişim.
Şikayet edecek enerjin varsa,
"canla başla çalışmıyorsun" demektir.
Bunu kafana fazla takma.
Hâlâ Hosorogi'nin yardakçısı olduğun
günlerin kinini tutan çok adam var.
Öyle miymiş?
İç İşleri davaları yüzünden
bana kızanlar,
artık yırtamayan
şerefsiz polislerdir sadece.
Yerini bilmeni söylüyorum!
Kendi biriminde önemli olabilirsin,
ama burada dikkatli ol.
Ölçüşemeyeceğin bir konuşma yapmaktan
o kadar mı korkuyorsun?
Sorunun bu mu?
İnternet trolleri bile daha kibar.
Seni—
Hadi ama, hadi.
Sen—
B-Bırak b—
Arase, sorun yok.
Arase.
Sorun olmadığını söyledim.
Zayıfları ezme konusunda
anlaşsak nasıl olur?
Yerinizi biliyor musunuz, Arase?
O sokak operasyonunuz yasadışıydı.
Daha fazla sorun çıkarırsan
başına neler gelir sanıyorsun?
İstersen, sana birkaç sorun
uydurmamız mümkün—
Saçmalama. O operasyon için zaten
cezamı çektim.
Tozawa-san da bayağı haşladı beni.
Ah, işte buradasın.
Burada kavga ederek vakit
harcıyorsun, Iwa-san?
Hop! Az kalsın.
İyi misin?
E-Evet.
Ha?
Vay canına. "Uyduracağınız"
sorun bu muydu?
Cidden ya.
O düşüşü kendi omzunu çıkarmak için mi kullandın?
Burada olduğum için şanslısın. Arase-kun bunu nasıl tedavi edeceğini bilmezdi.
İşte. Bu sorun çözüldü.
m 0 0 l 280 0 280 100 0 100
Shinjuku Karakolu Toplum Güvenliği Bürosu
Malzeme Derleme Grubu #3 Yardımcı Şefi
Danjo Tozawa
Vay be, ne rahatlama. Büyük bir sorun çıkmadığı için çok memnunum.
m 0 0 l 340 0 340 100 0 100
Aynı gruptan üye
MPD Shinjuku Karakolu Tutuklama Tekniği Turnuvası
Bireysel Kategori Şampiyonu
Ranmaru Yatsu
Arase'yi kontrol altına alırken
bayağı havalı görünüyordum, değil mi?
İkisi de bunu gördü,
değil mi?
E-Evet.
Burada neler oluyor?!
Ne var, Başkomiser Habaki. Hiçbir şey, efendim.
Sadece yaralı bir meslektaşıma ilk yardım yaptım. Öyle değil mi?
E-Evet.
B-Biz gidiyoruz.
Peki, ne oldu,
Iwanome?
Durumu anlıyorum.
Onlar hatalı olabilir,
ama onları kışkırtmamaya çalış, olur mu?
Solitaire'in videosu hepimizi geriyor zaten.
İçimizdeki köstebek meselesi mi?
Evet, ancak üstler vurma olayını kendisinin düzenlediğini düşünüyor.
Yine de, gereksiz yere dikkat çekme.
Seni ancak bu kadar koruyabilirim.
Beni korumaya hazır olduğunuz için minnettarım, efendim.
Şimdi, izin verirseniz.
Dikkatli ol.
Bu hâlâ sadece bir ihtimal,
ama bu davaya daha fazla sorun çıkaran karışabilir. Lemming'ler de dahil.
Korkunç bir düşünce.
Bu yüzden güvenebileceğim herkese ihtiyacım var, Pop.
Oh?
Ben sana merkezle karakol arasında işleri daha da kötüleştirmemeni söyleyecektim.
O adamlar sadece sana takmış durumda, Iwa-san.
Çok komik, Yatsu.
Neyse, her iki durumda da, Comps-3'ün işi değişmiyor.
İşi sonuna kadar götürmek için
tüm gücümüzle çalışacağız.
Bu şehri korumak
o sorun çıkaranların çılgın oyunlarından.
m 0 0 l 220 0 220 280 0 280
Gönderen: Abla
Sevgili Küçük Kardeşim,
Miyabi Hosorogi'yi ne finansal, ne iletişim,
ne ilişkiler ne de başka bir yolla izini sürebildim.
Ah, bir de şu sıralar yaz gribi var,
kendine iyi bak. Köri sanıldığından
daha çabuk bozuluyor,
o yüzden az yap ve bitir.
Ne yaparsan yap,
Sayo Hanım'la ilgili
hiçbir hata yapma.
Seni çok seven ablan,
Imbi
İnanamıyorum. Lei istihbarat ağı bile Hosorogi'yi bulamadı mı?
Çatıda ayak sesleri mi?
Of!
Ne kadar sık yaparsam yapayım,
çatılara iniş her zaman heyecan verici!
Yakında bir suç işleyecek olmanın verdiği gizli haz mı?
Düşmanlarımın pusuda bekliyor olma ihtimalinin gerilimi mi?
Hayır! Hayır, hayır, hayır!
Bu bir sarhoşluk!
Ve büyük Edogawa Rampo'nun eserleri artık kamunun malı olduğuna göre,
belki de kendime Yirmi Yüzlü Hayalet desem kimse kızmaz?
Hayır, bekle.
Rampo'nun hayranları yine de alınır, değil mi?
Hem de ciddi ciddi...
Ne düşünüyorsun?
Bu gerçekten sıcak bir karşılama oldu.
Görünüşe göre önsezim tam isabet etti.
Şimdi, lütfen bana
ait olduğun organizasyonu ve o sembolü,
Falcı Ceset Tanrı'yı anlatır mısın?
Yoksa demeliyim ki... Polka Shinoyama-kun?!
Lütfen beni o zayıfla aynı kefeye koyma.
Sen kimsin?!
m 0 0 l 80 0 80 130 0 130
Bu arada,
Polka...
Kagome kagome.
Sepetteki kuş, kilitli kalmış.
Ne zaman çıkıp oynayacak?
Gün ağarmadan önceki gece
turna ve kaplumbağa sıvıştı.
Arkandaki kim?
Çabuk ol! Çukur orduyu yuttu!
Peki General Daryl'e ne oldu?!
Yuva Yıkan Ejderha onu ve tüm birliğini aldı!
Firar mı ettiler?! Ejderhalara güvenilmeyeceğini söylemiştim!
Prens ve imparatoriçe nerede?!
Ne yapıyorsun, aptal çırak?
İmparatorluk muhafızlarıyla iletişim kuramıyorum.
Dikkat çekmemek için tılsımlar yerleştirdim.
Yoksa ilhak edilmiş bir prenslik isyan mı etti?!
Hayır, hiçbir insan buna sebep olamaz!
Aksi halde, şu anda bizi cepheye sürüklüyor olurlardı.
Gitmeyecek miyim mi diye soruyorsun?
Aptalların kendi kendilerine getirdikleri çöküşe katılmak gibi bir zevkim yok.
Ulaşabildiğim tüm tanıdıklarımı Romelka'nın bakımına bıraktım.
Utsurojuza doğruyu söyledi. Zamanı geldi.
Sen de hazırlanmalısın.
Ne için hazırlanmalıyım mı diyorsun?
İmparatorluğun tasmasından kurtulup özgürce yaşamak için.
Doğrusu, daha eski bir iskelete sahip olmanı beklerdim,
ama zihnen sonuna kadar bir çocuktun.
Neyse, sanırım bir gün büyüyeceksin.
Sınırsız zamanımız var.
Ama aynı şekilde, zamanı sınırlı olanları da değer bilmelisin.
Ah, bağışla beni.
Bağışla beni, Üstat.
Başarısız oldum.
Onları koruyamadım.
Onları kurtaramadım.
Bağışlayamadım bile.
Bana öğrettiğin güçleri lekeledim.
Ve imparatorluktan herhangi biriyle yüzleşmeye utanıyorum.
Düşman oldum
dünyanın.
Dünyanın düşmanı oldum.
Dünyadan kaçtım.
Artık hiçbir şeye sevgi hissetmiyordum—
Eskisi gibi safsın, canım dostum.
Haşmetlim...
FISKE
K-Kes şunu! Uyandım artık!
Yanık bir şey kokusu alıyorum...
Bu dünya hatalı bir program
Sen bir termit misin?
Yoksa hatayı yiyen bir kuş mu?
Bu da ne?
Ne, şimdi hayaletlerden mi korkuyorsun?
Hayır, bunun arkasında bir hayalet olsaydı, bilirdim.
Hâlâ sıcak.
Gelen Çağrı
Numara
Gizli
Gelen Çağrı
Alo?
Polka Shinoyama mı?
Yangın
Güvenliği
Kimsiniz?
Alo?
Sen de mi
Numara Gizli
Sabaramond'un Piç Çocuklarındansın?
Nasıl...?
Konuşuyor
Numara
Gizli
O ismi nereden biliyorsun?
Anlıyorum. Demek öyle.
Gerçekten çok düşüncesizler!
Böyle bir kader cilvesine
beni de ortak ediyorlar!
"Onlar"? Kimden bahsediyor?
Bu herkesin konuştuğu
aranan suçlu olmasın?
Hiç tepki yok?! Bu çocuk da kim?!
Sanki ne olduğunu biliyormuş gibi konuştum,
ama aslında kafadan atıyorum!
Düşün, Solitaire!
Her neyse. Seni yakaladığımda,
sorguya çekmek için bol vaktim olacak.
Acele etme, evlat.
Hâlâ çok gençsin,
ve sabahın 3'ü.
Hadi yatağına, uslu bir çocuk gibi—
19 yaşındayım.
Hızlıymış!
İtiraf edeyim, hiçbir çocuk böyle hareket edemez.
Ama o kadar da hızlı değilsin, ben—
Affedersin...iz?
Demek, hareketlilik var.
Ama tam olarak beklediğim türden değil.
Bu macerapereste inanamıyorum.
büyükbabamın korumalarından biriyle dövüşüyor.
Biz de hamlemizi yapacağız.
Bir çatışma bölgesini güvence altına almak söz konusu olduğunda,
en önemli soru
ganimeti nasıl alıp gideceğinizdir.